**Final: Variables Constantes**
**Sobrecarga de métodos y constructores**

A veces necesitamos que dos o más métodos de una misma clase tengan el mismo nombre, pero con diferentes argumentos o distintos tipos de argumentos/valores de retorno.

Afortunadamente, Java nos permite ejecutar código y métodos diferentes dependiendo de los argumentos que reciba nuestra clase.

public class Calculadora {
  // Los dos parámetros y el valor de retorno son de tipo int
  public int suma(int a, int b) {
    return a + b;
  }

  // Los dos parámetros y el valor de retorno son de tipo float
  public float suma(float a, float b) {
    return a + b;
  }

  // Un parámetro es de tipo int, mientras que el otro parámetro
  // y el valor de retorno son de tipo float
  public float suma(int a, float b) {
    return a + b;
  }
}
El uso más común de la sobrecarga de métodos es la sobrecarga de constructores para instanciar objetos de formas distintas dependiendo de la cantidad de argumentos que enviamos.

public class Doctor {
  static int id = 0;
  String name;
  String speciality;

  public Doctor() {
    this.name = "Nombre por defecto";
    this.speciality = "Especialidad por defecto";
  }

  public Doctor(String name, String speciality) {
    this.name = name;
    this.speciality = speciality;
  }
}