**Clases Anidadas**

Las Clases Anidadas o Clases Helper son clases dentro de otras clases que agrupamos por su lógica y/o características en común.

Podemos encontrar clases estáticas anidadas, clases internas que son locales a un método o clases internas anónimas. Las clases anidadas pueden llamar a cualquier tipo de elemento o método de nuestras clases.

Las Clases Estáticas no necesitan ser instanciadas para poder ser llamadas y ejecutadas, aunque debes recordar que solo permiten llamar a los métodos estáticos de sus clases padre.
