**Clases Abstractas**

A veces NO necesitamos implementar todos los métodos de una clase heredada o interfaz. No siempre necesitamos crear instancias o implementar todos los métodos heredados de una clase padre, así como tampoco podremos necesitamos algún método de nuestras interfaces, pero estas nos obligan a escribir el código de todos los métodos que definimos genéricamente.

Afortunadamente, las Clases Abstractas resuelven todos estos problemas. Son una combinación entre interfaces y herencia donde no implementaremos todos los métodos ni tampoco crearemos instancias.

public abstract class Figura {
  // ...
}

class Triangulo extends Figura {
  // ...
}

**Miembros abstractos**
Los Métodos Abstractos son los métodos que debemos implementar obligatoriamente cada vez que usemos nuestras clases abstractas, mientras que los métodos que no sean abstractos van a ser opcionales.

public abstract class Figura {
  abstract void dibujar(); // obligatorio
  void dibujar3D(); // no es obligatorio
}

class Triangulo extends Figura {
  void dibujar() {
    // Instrucciones para dibujar el triángulo...
  }
}
Recuerda los métodos abstractos solo se pueden implementar en clases abstractas. Y las clases abstractas no necesitan ser instanciadas para ser implementadas.






