**Static: Variables y Métodos Estáticos**

Los métodos y variables estáticos nos ayudan a ejecutar o conseguir algún código desde clases no han sido instanciadas, ya que sus valores se guardan en la memoria de nuestro programa, no en diferentes objetos instanciados a través de una clase.

Las variables estáticas mantienen su valor durante todo el ciclo de vida de nuestro programa, por lo tanto, podemos alterar los valores de una variable estática desde una clase y consumir su valor alterado desde otra sin necesidad de conectar ambas clases.

También podemos importar los métodos estáticos de una clase para usarlos sin necesidad de escribir el nombre de la clase:

import static com.anncode.operaciones.Calculadora.*
import static java.lang.Math.*

public class Principal {
  public static void (String[] args) {
    int number = suma(3, 5);
    System.out.println(number + PI);
  }
}


**Creando elementos estáticos**

En muchos casos nuestro código necesita ejecutar métodos que no necesariamente deben pertenecer a un objeto o instancia en concreto, ya que pueden ser muy generales (así como Math.Random) o los valores que almacenamos deben ser los mismos, sin importar si los consumimos desde una o más clases.

En todos estos casos vale la pena usar variables y métodos estáticos.
