**Variable vs. Objeto**

Las Variables son entidades elementales muy sencillas, pueden ser números, caracteres, booleanos, entre otras. 

Los Objetos son entidades complejas formadas por la agrupación de diferentes variables y/o métodos.
Los Arrays son agrupaciones de una cantidad fija de elementos de un mismo tipo de dato.

Los Objetos Primitivos o Clases Wrapper son variables primitivas que trabajan con algún tipo de dato y también tienen las características de los objetos.

Por ejemplo: Byte, Short, Integer, Long, Float, Double, Character, Boolean o String.


**Variable vs. Objeto: Un vistazo a la memoria**

Un objeto es una referencia a un espacio en memoria. Cuando creamos objetos, Java los guarda en la memoria y nos devuelve coordenadas con las que podremos acceder a la información que almacenamos.

Existen dos tipos de memoria: Stack y Heap.

La memoria Stack es mucho más rápida y nos permite almacenar nuestra información de forma “ordenada”. Aquí se guardan las variables y sus valores de tipos de datos primitivos (booleanos, números, strings, entre otros).

Los objetos también usan la memoria Stack, pero no para guardar su información, sino para guardar las coordenadas a la verdadera ubicación del objeto en la memoria Heap, una memoria que nos permite guardar grandes cantidades de información, pero con un poco menos de velocidad.
