¿Cómo crear tu correo empresarial?

Aprendiste a crear tu perfil en la empresa, después, deberás crear tu email de la empresa (corporate email).

Pasos para crear tu correo de la empresa
Realiza los siguientes pasos para crear tu correo de la empresa.

1. Descargar Gmail (Download Gmail). En este paso deberás descargar la aplicación de correos que utiliza la empresa, por ejemplo Gmail.

2. Carga una foto de perfil (Upload a profile picture). Este paso consiste en colocar una foto de perfil en el correo que utilices para la empresa, de esta manera serás reconocido por tus compañeros.

3. Añade tu nombre (Add your name). De esta forma, los demás trabajadores sabrán cómo referirse a ti.

4. Revisa las notificaciones (Check notifications). Al momento de comenzar y a lo largo de tus días trabajando, deberás revisar tus notificaciones para saber qué necesitas hacer o conocer.

5. Responder mensajes (Reply messages). Conocer cómo responder mensajes es importante para mantener la información en orden.

Evaluación del módulo 1
Responde las siguientes preguntas según corresponda:

1. When creating an online profile, it is important to a pricture of yourself.
a. download
b. review
c. upload

2. If you want to answer an email, you need to click on ____.
a. forward
b. reply
c. delete

Respuestas
c
b

Ejercicio sobre crear tu correo de la empresa
Entra en el siguiente enlace y resuelve la actividad. Las respuestas están al final del archivo.

Your Corporate Email - Practice Worksheet