¿Qué aprenderás en este curso?

En este recurso conocerás:

Expresiones y frases simples para situaciones de oficina
Nuevo vocabulario sobre elementos de trabajo
Nuevas formas gramaticales y pronombres

Asegúrate de hacer los ejercicios y preguntar lo que quieras en la sección “Preguntas”.

Apóyate en herramientas como Cambridge Dictionary (https://dictionary.cambridge.org/es/) o SpanishDict (https://www.spanishdict.com/) para buscar el significado y pronunciación del vocabulario que desconozcas.
