**Instalando Git en OSX**

En Mac, Git está instalado en el sistema operativo por defecto. Este instalador no es realmente necesario.
Puedes verificar que tienes instalado Git desde el terminal usando el comando:
git --version

Esto deberia generar una respuesta similar a esta:

git version 1.9.3 (Apple Git-50)

Cómo actualizar Git en Mac
Si quieres actualizar Git a su última versión, se puede hacer de manera simple usando Homebrew, al que accedes también desde la consola. Lo actualizas con el siguiente código:

brew upgrade git

En caso de necesitarlo, la instalación de GIT en Mac es un poco más sencilla. No debemos instalar GitBash porque Mac ya trae por defecto una consola de comandos (la puedes encontrar como “Terminal”). Tampoco debemos configurar OpenSSL porque viene listo por defecto.

OSX está basado en un Kernel de UNIX llamado BSD. Estos significa que hay algunas diferencias entre las consolas de Mac y Linux. Pero no vas a notar la diferencia a menos que trabajes con acceso profundo a las interfaces de red o los archivos del sistema operativo. Ambas consolas funcionan muy parecido y comparten los comandos que vamos a ver durante el curso.

Puedes descargar Git aquí: https://git-scm.com
Puedes verificar que Git fue instalado correctamente con el comando git --version.


**Instalando Git en Linux**
Cada distribución de Linux tiene un comando especial para instalar herramientas y actualizar el sistema. Aquí veremos un ejemplo de los comandos para instalar Git en Linux

sudo apt-get update
sudo apt install git
git --version
Sudo significa Super User DO. Se utiliza para correr comandos con credenciales de super usuario (sin restricciones).

En las distribuciones derivadas de Debian (como Ubuntu) el comando especial es apt-get, en Red Hat es yum y en ArchLinux es pacman. Cada distribución tiene su comando especial y debes averiguar cómo funciona para poder instalar Git.

Antes de hacer la instalación, debemos hacer una actualización del sistema. En nuestro caso, los comandos para hacerlo son sudo apt-get update y sudo apt-get upgrade.

Con el sistema actualizado, ahora sí podemos instalar Git y, en este caso, el comando para hacerlo es sudo apt-get install git. También puedes verificar que Git fue instalado correctamente con el comando git --version.


