Estructura principal de Laravel

1. APP: Aqui vivira todo nuestro codigo principal.

2. Bootstrap: Utilizada por laravel para mejorar el rendimiento

3. config: Cada paquete que se instale. Se genera un archivo que se puede editar y modificar.

4. Database : Carpeta principal de las bases de datos

a. migrations : Archivos con la estructura principal para desarrollar tablas.

b. factories: nos permite desarrollar datos falsos para probar aplicacion

c. seeders: encargada de ejecutar los factories que desarrollemos

5. lang: idioma

6. public: punto de acceso a web.

7. resources: archivos originales css,javascript y vistas

8. routes: configuramos rutas del trabaja principalmente en web.php

9. storage: elementos generados por laravel. cache o si usuario guarda muchos archivos se pueden guardar ahí. 

10. test: Pruebas

11. vendor: Nose toca esta carpeta. Hay se ve todo lo que se instala con composer.


