En la anterior lectura “Welcome to Platzi!”, aprendiste a dar tu información personal y profesional para entrar a tu trabajo. Después, deberás crear un perfil de la empresa (corporate profile).

Pasos para crear tu perfil de la empresa
Realiza los siguientes pasos para crear tu perfil de la empresa, antes de empezar a trabajar (before you get started).

1. Descargar Slack (Download Slack). En este paso deberás descargar la aplicación que utiliza la empresa.

2. Carga una foto de perfil (Upload a profile picture). Este paso consiste en colocar una foto de perfil en la aplicación que utilices en la empresa, de esta manera serás reconocido por tus compañeros.

3. Añade tu nombre y rol (Add your name and role). De esta forma, los demás trabajadores sabrán cómo referirse a ti y qué cargo ocupas.

4. Define tu estado (Define your status). Con el estado colocado, tus compañeros sabrán qué estás haciendo y si estás disponible.

- In a meeting (En una reunión)
- ON (Conectado)
- OFF (Desconectado)
- Vacationing (Vacacionar)
- Out sick (De baja por enfermedad)

5. Revisa las notificaciones (Check notifications). Al momento de comenzar y a lo largo de tus días trabajando, deberás revisar tus notificaciones para saber qué necesitas hacer.

6. Revisa los comentarios (Review comments). De manera similar al paso anterior, en este deberás revisar comentarios de tus compañeros o miembros de tu equipo.

Ejercicio sobre crear tu perfil de la empresa
Entra en el siguiente enlace y resuelve la actividad. Las respuestas están al final del archivo.

Your Corporate Profile - Practice Worksheet