**Indices y búsqueda de elementos en Arrays**

Los índices son variables simples que nos ayudan a identificar las posiciones en un arreglo. Estas variables siempre guardan números, comienzan en 0 e incrementan de abajo a arriba y de izquierda a derecha a medida que guardamos más elementos en nuestros arrays.

Para guardar un valor en alguna posición de nuestro array solo debemos usar el índice de la siguiente forma:

nombreVariable[indice] = valor;
Recuerda que puedes aprender muchas más sobre estructuras de datos en el Curso Básico de Algoritmos.

