**Las herramientas más usadas de Java**

Java 8 (LTS) es la versión más usada de Java hasta inicios del 2019, pero solo tendrá soporte hasta diciembre del 2020, luego de esta fecha tendremos que pagar una licencia para continuar con su soporte.

Java 10 introdujo algunos cambios en la forma de declarar variables, así que en este curso vamos a trabajar con las versiones 8 y 11 de Java.

La herramienta más usada para construir proyectos web con Java es Maven, pero también existen otras alternativas como Gradle. También existen frameworks como Spring para trabajar con Java EE y ORMs como Hibernate para trabajar con bases de datos.

Los IDEs son entornos de desarrollo integrados, herramientas (aplicaciones, seguramente de escritorio) que nos ayudan a escribir nuestro código con editores, compiladores, depuradores y constructores de interfaces gráficas, todo en un mismo lugar.

El IDE recomendado por Oracle es NetBeans, pero también están Eclipse e IntelliJ IDEA, este último es el que más fuerza ha tomado gracias a Kotlin. Las tres herramientas son gratuitas, pero IntelliJ IDEA también tiene una versión de pago.