**¿Qué es Java?**
¡Te damos la bienvenida al Curso Básico de Java SE!

Java es un lenguaje de programación de alto nivel (aunque no tan alto como Python o JavaScript) que nos ayuda a construir aplicaciones para diferentes dispositivos y sistemas operativos.

Fue creado en 1991 por James Gosling mientras trabajaba en Sun Microsystems, una empresa que luego fue adquirida por Oracle. Esto significa que Java tiene muy buen mantenimiento, pero también algunos cambios con los que no todos estaremos de acuerdo.

Java tiene dos categorías: Standard Edition para construir aplicaciones de escritorio o consola y Enterprise Edition para que las empresas trabajen aplicaciones web de última generación.

En este curso aprenderemos los fundamentos de Java Standard Edition: la sintaxis del lenguaje, declarar variables, trabajar con funciones, ciclos y condicionales, lógica de programación, algoritmos y muchas otras cosas.

Pero no te preocupes. Java sigue filosofía de Write Once, Run Anywhere (WORA), por lo que todo lo que aprendas en este curso lo podrás aplicar también con Java EE.

**Versiones de Java y JDK**
El JDK o Java Development Kit se compone de los siguientes elementos:

Java Runtime Environment (JRE): La máquina virtual de Java, lo que nos permite que al escribir el mismo código funcione igual en todos los dispositivos y sistemas operativos.
Compilador de Java: El encargado de traducir nuestro código en Java a un lenguaje que puede entender e interpretar nuestra máquina virtual.
APIs de desarrollo: Una base de código lista para ayudarnos a desarrollar.
Las APIs de desarrollo con Java han evolucionado con el tiempo, por lo que existen diferentes versiones de java que puedes utilizar. La versión que más elevo la popularidad y las ofertas de trabajo con Java fue Java SE 6.

En Java SE 9 anunciaron que las actualizaciones ocurrirían cada 6 meses, pero las versiones LTS (Long Time Support) tendrán mantenimiento por 3 años, así que las actualizaciones son necesarias, pero no urgentes.

En este curso vamos a trabajar con la versión Java SE 11 LTS, la primera versión de Java con licencia. Solo podremos usarlo gratis cuando trabajemos en ambientes de desarrollo y testing. De otra forma, debemos pagar 2.5 USD al mes por usuario de escritorio y 25 USD por procesador para aplicaciones de servidor.

Afortunadamente, OpenJDK es una versión gratis y open source de usar Java SE Platform Edition.
https://openjdk.org/

Lecturas recomendadas:
https://www.oracle.com/us/corporate/pricing/price-lists/java-se-subscription-pricelist-5028356.pdf

https://education.oracle.com/es/oracle-certification-path/product_267
