**Etapas de la programación en Java**

1. Escribir nuestros archivos .java.
2. Compilar, cargar y verificar nuestros archivos con javac (los IDEs nos permiten compilar con solo presionar un botón).
3. Al compilar obtenemos archivos .class con código que nuestras computadoras pueden entender (Byte Code).
4. La JVM (Java Virtual Machine) se encarga de ejecutar el código de forma que funcione en cualquier dispositivo o sistema operativo.

Java es un lenguaje compilado e interpretado al mismo tiempo.

**La JShell de Java**

Sabías que Java tiene una herramienta interactiva en dónde puedes ir probando segmentos de código en vez de realizar todo el proceso de creación de un programa en Java. Escribir, compilar y correr.

Su nombre es jshell y está disponible desde la versión 9 de Java.

Abre tu consola de comandos o terminal, corre el siguiente comando:

$ java -version

Ejercicio 1.
Investiga cómo cambiar la versión de Java desde tu consola de comandos o terminal y compártenos en la sección de discusiones los comandos que ejecutaste.

Respuesta:
Primero busqué la ruta donde se encuentran las versiones. Cuando se descarga, automáticamente se guardan en esta ruta: `C:\Program Files\Eclipse Adoptium` y selecciono la que quiero, en mi caso, la 11.

$ set JAVA_HOME=C:\Program Files\Eclipse Adoptium\jdk-11.0.21.9-hotspot
$ set PATH=%JAVA_HOME%\bin;%PATH%

Nota: Para regresar a la versión inicial introduzco los mismo comandos, pero con la ruta de la version anterior

Ejercicio 2.
Asegurate de tener definida una versión superior a la 8.
Ahora desde tu terminal escribe el siguiente comando para abrir nuestra jshell

$ jshell

Ahora escribe la línea de código para imprimir un texto (no olvides poner ; y dar enter).
