Intalación de telescope : 
-----------------------
Laravel Telescope es una herramienta de depuración y monitorización para aplicaciones Laravel que proporciona una interfaz elegante para inspeccionar las consultas de la base de datos, los trabajos en segundo plano, los eventos emitidos, las solicitudes HTTP y más.


Simulamos la instalación para ver si no hay ningún conflicto 
 composer require --dry-run laravel/telescope

Si no hay ningún conflicto, se procede a instalar de la manera convencional.
 composer require laravel/telescope --dev

 php artisan telescope:install
El comando php artisan telescope:install en Laravel se utiliza para instalar y configurar Laravel Telescope en tu aplicación. 

Cuando ejecutas php artisan telescope:install, realiza varias tareas:

Publicación de archivos de recursos: Copia los archivos de recursos necesarios para Telescope a tu directorio de activos público para que puedan ser accedidos desde el navegador.

Migraciones de base de datos: Ejecuta las migraciones necesarias para crear las tablas de base de datos requeridas por Telescope.

Configuración en el archivo de configuración Telescope: Agrega la configuración de Telescope a tu archivo config/telescope.php. Este archivo de configuración te permite personalizar diversos aspectos de cómo Telescope funciona en tu aplicación.

Configuración en el archivo de configuración de middleware: Si no está ya configurado, Telescope agrega su middleware al archivo app/Http/Kernel.php. Este middleware captura información sobre cada solicitud HTTP para su visualización en la interfaz de usuario de Telescope.

Después de ejecutar este comando, deberías poder acceder a la interfaz web de Telescope en tu aplicación Laravel para ver métricas y detalles de depuración. Puedes acceder a la interfaz generalmente a través de la ruta /telescope en tu aplicación en el navegador.

 php artisan migrate


Installing Laravel Permisos (Permisos por usuarios y por Roles):

1. Consult the Prerequisites page for important considerations regarding your User models!

2. This package publishes a config/permission.php file. If you already have a file by that name, you must rename or remove it.

3. You can install the package via composer:

Simulamos la instalación para ver si no hay ningún conflicto 
 composer require --dry-run spatie/laravel-permission
Si no hay ningún conflicto, se procede a instalar de la manera convencional.
 composer require spatie/laravel-permission

4. Optional: The service provider will automatically get registered. Or you may manually add the service provider in your config/app.php file:
'providers' => [
    // ...
    Spatie\Permission\PermissionServiceProvider::class,
];

5. You should publish the migration and the config/permission.php config file with:
 php artisan vendor:publish --provider="Spatie\Permission\PermissionServiceProvider"

6. ANTES DE REALIZAR MIGRACIONES

Si está utilizando UUID, consulte la sección Avanzado de los documentos sobre los pasos de UUID antes de continuar. Explica algunos cambios que quizás desee realizar en las migraciones y en el archivo de configuración antes de continuar. También menciona consideraciones importantes después de ampliar los modelos de este paquete para la capacidad UUID.

Si va a utilizar las funciones de TEAMS, debe actualizar su archivo de configuración config/permission.php:

debe establecer 'equipos' => verdadero,
y (opcional) puede configurar el nombre team_foreign_key en el archivo de configuración si desea utilizar una clave externa personalizada en su base de datos para equipos.
Si está utilizando MySQL 8, consulte los archivos de migración para obtener notas sobre MySQL 8 para establecer/limitar la longitud de la clave de índice y edítela en consecuencia. Si recibe ERROR: 1071 La clave especificada era demasiado larga, entonces debe hacer esto.

7. Clear your config cache. This package requires access to the permission config settings in order to run migrations. If you've been caching configurations locally, clear your config cache with either of these commands:

 php artisan optimize:clear
 # or
 php artisan config:clear


8. Run the migrations: After the config and migration have been published and configured, you can create the tables for this package by running:
 php artisan migrate

9. Add the necessary trait to your User model:

// The User model requires this trait
 use HasRoles;

10. Consult the Basic Usage section of the docs to get started using the features of this package.