Networking Room: Aquí se conectan los clusters de Jupiter con el resto de Google Cloud a tráves de la red backbone de Google.

Jupiter Network Equipment: Equipo (software y hardware) desarrollado por Google, para conectar todos los servidores de los data centers, para que sean casi uno solo.

Maglev Load Balancers: Son Load Balancers Globales. Equilibran la carga a Google Compute Engine, para que así atender un millón de solicitudes por segundo sin pre-warming.

Custom Chips:

Titan: Microcontrolador seguro de bajo consumo diseñado teniendo en cuenta los requisitos y escenarios de seguridad de hardware de Google.
Cloud TPUs: Chip diseñado para acelerar las cargas de trabajo de aprendizaje automático con TensorFlow.
Water Pipes: Agua fría que corre desde la planta de enfriamiento hasta el centro de datos, donde se utiliza para extraer calor del interior de las hot huts. Luego, el agua tibia se devuelve a la planta de enfriamiento donde se elimina el calor residual y el agua regresa al centro de datos.

HotHut: Sistemas de enfriamiento personalizados para los racks de servidores de Google. Sirven como hogares temporales para el aire caliente que sale de nuestros servidores, aislándolo del resto del piso del centro de datos.

Cooling Plant: En los centros de datos de Google, se usa el "enfriamiento gratuito" que proporciona el clima a través de un sistema de agua. Es decir, la planta de enfriamiento recibe agua caliente del centro de datos y agua fría de las torres de enfriamiento, el calor se transfiere del agua caliente al agua fría. El agua enfriada regresa al piso del centro de datos para extraer más calor del equipo allí, y el agua caliente fluye hacia las torres de enfriamiento para ser enfriada.