Conocer cómo eliminar dependencias, también es importante para mantener tus proyectos sin paquetes que no aporten la solución a tu problema, que ya no sean actualizados, o que exista una mejor implementación.

Cómo eliminar paquetes
Existen dos formas de eliminar paquetes:

Eliminando el paquete con el siguiente comando: 
 npm uninstall <paquete>
Eliminarlo manualmente del archivo package.json. Al eliminar un paquete de manera manual, es necesario actualizar el directorio de node_modules.
Cómo actualizar node_modules
Actualizar el directorio node_modules sirve para limpiar las dependencias que previamente estaban en el proyecto. También cuando existe algún archivo corrupto o una mala instalación.

Por lo tanto, deberás eliminar el directorio de node_modules y después ejecutar el comando npm install para instalar correctamente los paquetes. En ciertas situaciones, también es necesario eliminar el archivo package-lock.json.

Puedes utilizar el siguiente comando de NPM para evitar escribir demasiado cada vez que lo necesites.

json // package.json { "scripts": { "phoenix": "rm -f package-lock.json && rm -rf ./node_modules && npm i --no-fund --no-audit" } }

Mostrar los pasos ejecutados por un comando de NPM
Para identificar el error que puede existir en tu proyecto, es necesario analizar cada paso que ejecuta un comando, para saber en qué punto específico ocurre el problema.

El flag --dd en un comando de NPM, te mostrará de manera detallada cada paso ejecutado. De esta manera podrás observar si existe un error para solucionarlo.

bash $ npm [comando] --dd

Otra forma, es ejecutar el comando de NPM. Si existe un error, la terminal te mostrará los diferentes errores que encontró. Al final de este resumen, existirá una ruta con los detalles del error, puedes abrir tal archivo para observar los pasos que ejecutó.

D:/LEARNING/docs-learning/node/resources/node-log-details-path.PNG


Qué es el archivo package-lock.json
El archivo package-lock.json describe todo el árbol de dependencias de cada paquete instalado.

Cuando alguien hace fork de un repositorio no tiene el directorio node_modules por el archivo .gitignore. Mediante el comando npm install, instalarán las dependencias indicadas en el package.json con la versión indicada. También, se instalarán las sub-dependencias indicadas en package-lock.json con la versión indicada.

Esto es importante para tener instaladas siempre la versión adecuada del paquete a utilizar en el proyecto.

Contribución creada por Andrés Guano (Platzi Contributor).
